---
id: 699
slug: review-blue-hula-stomp-2
album_id: 685
artist_id: null
album: Blue Hula Stomp
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 5
date: 2005-05-29 18:30
---

Дебютный альбом Боба. Хотелось бы сразу отметить, что поет он неважно, и это очень мешает слушать остальное.

На диске много разных акустических инструментов "типа гитара", на которых виртуозно играет Боб. Добро, резонаторы, стил-гитары, юкулеле и т.д. - все это очень интересно, конечно. Боб исполняет старые джазовые песенки, фолк, блюзы и много островной "а-ля гавайской" музыки. Все звучит хорошо и мощно, но я не слышу там корней и души. Больше похоже на дипломную работу или самоутверждение - типа "а я вот так умею и на этом тоже могу!".

Этот альбом скорее для музыкантов, чем для слушателей (musician's musician - есть такое понятие).
